[Primer amor]
Oye, Choi Bong-hee.
Tú pide.
¿Sostener la videocámara y hablar?
¿Es broma?
Tienes razón, filmaré.
¡Tipo!
Estamos trabajando en una tarea de coreano.
¿Podrían ayudarnos con la entrevista?
De ninguna manera, ¿estás trabajando en ello también, Azul?
Debes estar ocupado
Pero sigues haciendo todas las tareas escolares.
Eres increíble.
No es nada, solo pensé que sería divertido.
Puedes hablar más tarde.
Bien, comencemos. Concéntrate.
¿Qué significa para ti el primer amor?
Eso es un secreto.
Eso es aburrido.
No lo sé todavía.
No, todavía no tengo uno.
Pero ¿un flechazo cuenta como primer amor?
—¡Claro que no! Tiene que ser en ambos sentidos.
—¡Sí!
Entonces yo tampoco lo sé.
Ya sea unilateral o mutuo
si sentiste amor por primera vez
¿No es ese tu primer amor?
Entonces, ¿qué significa para ti el “primer amor”?
Hmm...
¿Tal vez una huella?
Algo que deja
huella en cada momento.
y nunca se desvanece.
[Informe de primer amor]
[Estudiante de segundo año, primer grado, Choi Bong-hee]
[Episodio 1]
[Mi amigo es un ídolo]
[Mi Jin]
¿Hola?
Bong, ¿dónde estás?
¿Yo? Voy en camino.
¡Corre!
¡El jefe del consejo estudiantil está aquí!
¡Tendrás que limpiar los baños durante una semana
si llegas tarde hoy!
¿Eh?
¡Pa-ran!
Despierta, ya casi llegamos.
¿Te sientes vivo ahora?
Sí.
Vengo aquí también por esto.
¿Dónde está?
Le van a quitar 50 puntos.
Date prisa, Choi Bong-hee.
No llego tarde ¿verdad?
No, son las 8:40.
Incluso tenemos tiempo para maquillarnos.
Está bien, gracias.
¡Guau! ¡Es Pa-ran!
Ya pasó tanto tiempo.
[Lee Pa-ran (Hombre, 18)]
Su nombre es Lee Pa-ran.
[Líder de Summer Boys, nombre artístico Blue]
El galán definitivo de Soorim High
quien está en un grupo de chicos de cuatro miembros
con el mejor fandom del país.
El líder de Summer Boys, Blue.
Por supuesto, mis mejores amigas
también son fanáticas de Blue.
[Lee Ji-yoon (Mujer, 18) Sum Shine]
Su nombre de fandom
[(Club de fans de Summer Boys)]
es Sunshine de Summer Boys
[Chae Mi-jin (Mujer, 18) Sum Shine]
también conocida como
[(Club de fans de Summer Boys)]
Sum Shine.
Azul no ha estado aquí durante un mes.
Para ser exactos, han pasado 36 días.
¿Contaste eso?
Vaya, eres increíble, Ji-yoon.
Dios mío, estoy tan nervioso.
Estoy muy nervioso.
No creo que pueda asistir a clase hoy.
¡Tranquilos! Tenemos una tarea hoy.
Vaya, se ha vuelto aún más guapo.
Lo sé. Es perfecto.
Hmm, realmente no lo entiendo.
Pa-ran, mira aquí.
Qué guapo.
Ni siquiera se ve tan bien en persona.
¿Por qué todos le dan tanta importancia?
- ¿Verdad, Bong-hee?
- ¿Eh?
Bueno, no es nada comparado con Four Mix.
[Oh Bitna (Mujer, 18)]
Y el fandom de Four Mix
[Mixer (club de fans de Four Mix)]
Mixer, es su némesis.
- Hola.
Déjame tomar asistencia.
Pa-ran, mucho tiempo sin verte.
- Ven más seguido,
necesitas completar los días de asistencia.
- Sí señora.
Anuncios del día.
Recuerde pagar la tarifa de la excursión
y hacer el amigo secreto.
Como siempre
Conviértete en el ángel guardián de tu pareja
durante la semana.
¡Oh, no te excedas con los regalos!
Y no uses al Amigo Secreto como excusa
para pedirle más dinero a tus padres.
¿Bueno?
- Sí, señora.
- ¿Memorizaste las palabras?
- Sí, claro que sí.
¿Qué es kesseki?
¡Ausente!
- Buen trabajo.
- Choi Bong-hee, ¿eres un kesseki?
Oye, ven aquí.
- Bong-hee, espérame.
- Hola.
Imasu.
Lo siento.
Pa-ran, no hablas japonés.
¿Qué te trae por aquí?
Me gustaría aprender.
Aún así...
Oh, por favor.
Es muy guapo.
Estudiaremos más.
¿Solo una vez, por favor?
Bien, sólo por hoy.
Muy bien, concéntrate.
Ji-yoon, lee esto.
¿Cómo te dije que lo leyeras?
Shinro.
- Shinro, más fuerte.
- ¡Shinro!
¿Qué es esto?
Lee la siguiente oración.
¿Por qué finges no conocerme?
Tranquilizarse.
En realidad, Pa-ran es amigo mío.
Somos amigos desde hace diez años.
Hola, Mixer.
¿Qué tal tus cejas hoy?
¿Por qué hago como si no lo conociera?
Es porque...
¿Desde cuándo son amigos?
¿Desde la primaria? ¿O la secundaria?
Muéstranos tu anuario.
Muéstrame una foto de él
cuando era joven.
—¿Por favor? Solo una vez.
—Yo también, Bong-hee, por favor.
No actúes como si me conocieras.
No quiero lidiar con eso.
Está bien, si te unes a Sum Shine.
No hay manera de que eso suceda.
¿Cómo puede un viejo amigo mío
ser fan de nuestro rival?
No eres fan
por tus amigos.
Finge que no me conoces.
Necesitas memorizar los kanji.
¿Por qué?
Porque necesitas sacar buenas notas.
Voy a hacer las preguntas muy difíciles.
Muy bien, chicos.
Terminemos el día.
Vamos a comer tteokbokki.
Seguro.
¿Cómo conseguiste venir?
Creí que estabas muy ocupado.
- ¿Me das un autógrafo?
- Yo también.
Vaya, eso debe ser muy agotador.
Entonces tal vez
deberías ayudarlo, presidente de la clase.
¡Bueno!
- ¡Lee Pa-ran!
- ¿Sí?
Nuestro profesor te quiere.
¿Hiciste eso para sacarme de allí?
Eres mi amigo secreto ¿no?
¿Qué? ¿Cómo lo supiste?
Solo lo adiviné porque yo también te tengo.
Aquí está tu regalo.
Dudar.
¿No sabes cómo funciona el Amigo Secreto?
Se supone que será un secreto durante un mes.
Bueno, no estoy mucho por aquí.
Está bien, digamos que estamos a mano.
Honestamente, es un poco vergonzoso para nosotros hacerlo.
Sí.
Por cierto, ¿adónde vas
de excursión?
¡Everland!
¿Qué? ¿Acaso puedes ir?
No estoy seguro.
Probablemente no.
Vamos, hombre.
Es nuestra última excursión.
¿Qué vais a llevar puestos
a la excursión?
Voy a ir hacia lo vintage.
No vas a usar
estampados de flores, ¿verdad?
No está en todo el conjunto.
Solo unos pocos para que resalte.
Eso es más de mal gusto que vintage.
A veces eres un genio total.
¿Cómo puede alguien llamarte buena persona
cuando arrojas tanta sombra?
Oye, con curvas como las mías
nunca podrás lucir de mal gusto.
Pero, quiero decir, ¿qué sabrían ustedes?
Estás muy orgulloso de esas cosas.
¿Dónde están?
No los veo.
¿Qué? ¿Ya se va?
¿Por qué se molesta en venir a la escuela?
Quiero decir, debería simplemente transferirse
a una escuela cerca de su agencia.
Un viaje de cinco horas es demasiado largo.
Su familia vive aquí.
- Y dijo que se siente libre
cuando viene aquí.
- Así es.
Dijo que se siente renovado
cuando viene aquí.
Espero que Blue
también pueda venir a la excursión.
¿Cómo podría un ídolo ir de excursión?
Eso no tiene sentido.
- ¿Qué es?
- ¿Eh?
Simplemente dilo abiertamente.
Ah, entonces...
No tenemos nada la semana que viene ¿verdad?
Tienes práctica de baile.
¿Puedo salir de esto
si lo memorizo ​​para entonces?
Probablemente.
¿Te gusta la escuela?
¿O te gusta alguien en la escuela?
Por supuesto que me gusta la escuela
y la playa.
¡Tipo!
Ya está disponible la opción de preguntarme cualquier cosa.
[Kim Ina (Mujer, 18) Sum Shine] ¿
En serio?
[(Club de fans de Summer Boys)]
¿En serio?
[¡Pregúntame lo que quieras!]
No puedo concentrarme en mis estudios.
Por Suma Cuatro.
¡Guarda tu teléfono ahora mismo!
¡Dios mío! Es todo un hombre.
¿Hay algún fan que nunca olvidarás?
Amigo, alguien le preguntó
si hay algún fan que nunca olvidará.
Bien, hay un fan que
Sum Four nunca podrá olvidar.
- ¡Uno, dos, tres, Choco Bong!
- ¡Choco Bong!
Todos los fans son memorables
Pero al fan a quien me gustaría enviarle mi agradecimiento.
- es Choco Bong.
- ¡Sabía que sería Choco Bong!
¿Yo se, verdad?
En serio, Choco Bong es como
una figura divina en el mundo del fandom.
También conoces Choco Bong, ¿verdad?
¿Eh? ¿Choco Bong?
¿Quién es?
Lo que hizo Choco Bong fue
hace dos años...
Cuando Sum Four estaba actuando,
el equipo se cayó del techo.
pero de la nada
apareció una chica con una mascara
y salvó a Azul.
Pensé que la vida de Blue iba a terminar.
Ese video sigue siendo viral.
¿Aún no lo has visto?
No, pero eso está bien.
Supongo que no estás interesado
porque eres un Mixer.
Pero ¿por qué te gusta Four Mix?
Hmm... no lo sé.
¿Necesitas una razón para que te guste algo?
La estrella de tu Primer Informe de Amor
No es un ídolo, ¿verdad?
No.
- ¿Estás seguro?
- Sí, estoy seguro.
En serio, no lo es.
He oído que la tarea de coreano
es un gran éxito entre los estudiantes de segundo año.
y la razón es
por el Informe del Primer Amor.
¿Qué te viene a la mente
cuando piensas en "primer amor"?
Para mí, pienso en los dolores del crecimiento.
Tu corazón se acelera varias veces al día
pero también hay momentos en los que te sientes
[Lee Pa-ran]
Tan pequeño e inseguro.
A veces, incluso
terminamos encogiéndonos de hombros ante nosotros mismos.
por no poder
expresar nuestras emociones, ¿verdad?
Por eso me preparé
Una canción para aquellos
que están experimentando su primer amor.
Es una canción de Summer Boys.
"SUMÉRGETE EN TI."
¿Dónde debería poner esto?
Ah, allá...
Gracias.
Últimamente eres un camarada terrible de Blue.
¿No es un poco raro que un fan de Four Mix
sea amigo del líder de Sum Four?
Entonces, ¿qué es lo que quieres decir?
Solo digo.
No olvides que eres fan de Four Mix.
Toma, es tu sesgo.
Lo tengo para ti.
Gracias.
Si estás agradecido, no dejes
de transmitirlos todos los días, ¿de acuerdo?
Transmítelos como si tu vida dependiera de ello,
¿de acuerdo?
- ¿Qué quería Bitna?
No es nada.
Vamos a comer.
Tengo hambre.
¡Vamos!
Escuché que Blue era muy genial antes.
- Debiste haber sido muy feliz.
- Lo sé, ojalá lo hubiera visto suceder.
¿Tal vez Bong-hee sea el Papá Noel secreto de Pa-ran?
No me parece.
¿Entonces sentiste mariposas antes?
¿Tu corazón latía aceleradamente como loco?
No creo que tu corazón funcione bien.
Es rígido, muy rígido.
Sí, pero tengo el estómago ocupado.
Y mi corazón también se acelera
cuando veo a Beom-seok de Four Mix.
¿Estás bien?
Él realmente debe ser...
¡Su amigo secreto!
No.
Ya sabes que Blue es un susurrador de fans.
Entonces tal vez la eligieron.
Choi Bong-hee, estás camino
de convertirte en un Sum Shine también.
Sum Shine.
- Sum Shine.
- Elígeme, elígeme, elígeme.
- Basta.
- Oye, Choi Bong-hee.
Tu cara está roja.
¿Sabes por qué?
Todo el mundo me está mirando.
- Un poco de brillo.
Basta.
¡Eres un hombre! ¡Deberías
poder hacer al menos cien!
¡Quince!
¡Sí, ven!
¡Sube, Siu!
¿Por qué estás tan débil? ¡Date prisa!
¿Qué pasa, Pa-ran?
Tengo que irme por trabajo.
- Oh, ¿vas a ir a un rodaje?
- Blue todavía está aquí.
-Buena suerte.
-Sí, señor.
Está bien.
¿Nos está mirando?
¡Cuarenta y cinco!
¡Me asustaste!
Oye, ¿eres mi amigo secreto?
No sé.
¿Entonces no podrías hacer
lo que hiciste en la cafetería?
No me gusta
ser el centro de atención.
¿Puedo ser tu amigo secreto?
No, sabes a qué me refiero.
Estoy pensando en ir
a la excursión.
¿Eh? ¿Por qué?
¿No debería ir?
No, quiero decir...
¿Estarás bien?
Bueno, solo quiero montar el vikingo.
Es gracioso.
¡Ya sé que eres un gato asustadizo!
¿Ves? Te acabo de asustar.
Oye, no soy el Lee Pa-ran del pasado.
Incluso cuando fui a Nueva Zelanda esta vez
hice puenting.
- ¿En serio?
- ¿Sabes siquiera
cuántos metros de altura tiene eso?
No hay manera de que lo sepa.
¿Y tú? ¿Puenting?
Oh Dios mío...
¡Oye, no!
¡Ven aquí, hola!
No te atrevas.
Ven aquí.
¿Por qué me rociaste agua?
Sea honesto...
Todavía me quieres, ¿no?
¿De qué estás hablando?
¡Hola! ¿Qué están haciendo?
Te ves feliz.
¿Te divertiste?
Sí, me divertí mucho con mis amigos.
¿Eh?
¿Esto ya salió?
Sí, la colaboración ha terminado.
Nos enviaron uno
en el tamaño que pediste.
Echales un vistazo, son preciosas.
[Sala de estudio nocturna]
¡El momento que todos estábamos esperando!
Anunciaré al ganador ahora mismo.
Con su música de moda
y su inconfundible...
Debo estar loco.
[Vota por tu artista favorito]
Votación de texto de esta semana
[Uno: Summer Boys, Dos: Four Mix]
está en marcha.
Y es una carrera muy reñida hasta el final...
Tranquilízate, Choi Bong-hee.
Ponlo todo junto.
¡Felicidades , chicos de verano !
Hola, Choi Bong-hee.
- ¿Votaste?
- ¿Eh?
Sí.
No mientas
Te vi
y estabas distraído.
- No, lo hice.
- ¿En serio?
Entonces déjame ver tu teléfono.
¿Estás loco?
¿Por qué tocaste mi teléfono?
De ninguna manera...
¿Te cambiaste a Sum Four?
Entiendo que estés enojado,
pero no puedes desquitarte conmigo.
¿Ah, entonces ya no te enojas?
Vaya, has cambiado totalmente de bando, ¿eh?
No quiero pelear.
Simplemente vámonos.
¿Te gustó cuando
Lee Pa-ran habló contigo?
¿Es por eso que cambiaste de bando?
¿Ya terminaste?
¡Ey!
La gente cae en fandoms todo el tiempo,
así que ¿cuál es el problema de cambiar?
Así es.
¿Cómo podrías cambiar
a Suma Cuatro de todos los grupos?
Seamos realistas, solo explotaron
gracias a su capacidad de acción.
¿Si estuvieran con una agencia más pequeña
crees que lo habrían logrado?
¿Y Lee Pa-ran? Es muy alto.
¡Con una cara que es todo maquillaje y plástico
y no hay nada especial en él!
¡Ey!
Pa-ran mide 187,5 cm
y ¡no se sometió a ninguna cirugía plástica!
Y escuché que el maquillaje de tu bias está
tan pegado que parece una piruleta derretida.
¡Y siempre termina pareciendo Kabuki!
- ¡Oye!
- ¿Qué?
¡Eres el vicepresidente de la clase!
¡No puedes mentir! ¡Mentiroso!
En realidad esto es un encubrimiento...
¿Es esa la edición limitada de Sum Four?
- Tú, tú.
- ¡Tú!
Sí, en realidad soy un Sum Shine.
No estoy soñando.
Perdón por mentirte todo este tiempo.
¿Por qué mentiste
y fingiste ser un Mixer?
De hecho...
Pa-ran y yo somos amigos.
Somos amigos desde hace diez años.
De ninguna manera.
Entonces ¿por qué mentiste?
Es vergonzoso
estar entusiasmada con mi amiga.
¿Estáis muy cerca?
Por ejemplo, ¿sus mamás son cercanas
y van a visitar sus casas?
Sí.
De ninguna manera, esto no puede ser.
Choi Bong-hee
¿Cómo pudiste hacernos esto?
¡Por eso no pude decir nada!
Entonces cuéntanoslo todo.
Conocí a Pa-ran por primera vez...
Cuando teníamos ocho años.
Se mudó a nuestro edificio de apartamentos
y estaba tratando de repartir pasteles de arroz.
pero era tan tímido
que ni siquiera podía tocar el timbre.
Así que le ayudé.
Él vino a darte pasteles de arroz
porque se mudó cerca, ¿verdad?
Gracias.
Así fue como nos conocimos por primera vez.
Date prisa y baja, gato asustadizo.
- ¿Ni siquiera puedes bajar de ahí?
- Sí puedo.
Entonces date prisa y baja.
Gato miedoso.
Pero ¿cómo decir esto?
Necesitaba mucha atención.
Oye, ¡deja de burlarte de mi amigo!
Así que comencé a cuidarlo.
y antes de que nos diéramos cuenta
éramos inseparables, los mejores amigos.
- Al parecer te gusto.
- Creí que lo habías escrito tú.
[A Lee Pa-ran le gusta Choi Bong-hee]
¿Por qué escribiría esto?
¿Por qué me gustarías?
Yo sería tu favorito, no al revés.
Todo esto es porque
siempre me sigues.
Nunca te seguí a ninguna parte.
"Bong-hee es demasiado bueno para él."
Sí, eso es un hecho.
Bong-hee
- Es cien veces mejor.
- ¿Eh? Pero...
No debería haberte ayudado en aquel entonces.
Oh, hay un dato interesante.
- Le enseñé a bailar a Pa-ran.
- ¡Guau!
Tú, sentado allí.
¿Hay algo que puedas hacer?
¿Podrías subir un segundo?
Ya sabes lo que
siempre dicen las celebridades ¿verdad?
"Seguí a mi amigo a una audición".
"Ellos fracasaron, pero yo entré."
Toda esa triste historia.
Eso fue lo que me pasó a mí.
En otras palabras, soy 80 por ciento
responsable de que Pa-ran se convirtiera en un ídolo.
No, el 90 por ciento.
No puedo creer esto...
¿Guardarás mi secreto? ¿Verdad?
¿Por qué no haces un banner
y le dices que eres su fan?
¿Decirle que soy fan?
Hay un J-drama llamado
"Dios, una vez más"
y en ella, la protagonista femenina
corre bajo una lluvia torrencial hacia su sesgo
sostiene una pancarta enorme
y le dice que ha sido su fan.
Mi corazón latía con fuerza
todo el tiempo que lo vi.
Vamos, ¿no es eso muy de los 90?
Chicos, no estoy bromeando.
No se lo pueden decir a nadie.
Si Pa-ran se entera...
¡Me voy a caer de cara y morir!
¿En realidad?
De todos modos, ¡tienes dos de estos!
Quiero este peluche.
¡Quiero esta bolsa!
Puedes tenerlos
Pero tienes que guardar mi secreto ¿de acuerdo?
- ¡Por supuesto!
Estás trabajando muy duro.
¿Tienes
tantas ganas de ir a esa excursión?
Es mi última excursión
y quiero intentar montar el Viking.
Ni siquiera pudiste
llegar hasta la plataforma del bungee.
En serio, perdimos
mucho tiempo contigo en Nueva Zelanda...
¿Has estado alguna vez en el Viking?
¿Qué tal estuvo?
¿Qué quieres decir?
Da mucho miedo.
- Bienvenido.
- ¡Hola!
- Tómate tu tiempo.
- ¡Gracias!
- Esto es muy lindo.
- Creo que esto te quedará bien.
Chicos, ¿qué pensáis?
¡Eso se ve adorable!
Detener.
Pruébate esto.
Creo que te quedará genial.
¡Te ves muy bonita!
Eres como Miss Corea.
Pose, pose, pose.
Detener.
Esto es muy lindo.
- Es muy bueno.
- Lo sé, ¿verdad?
- Esto es muy divertido, ¿no?
- Seguro.
¡Estoy tan feliz!
Lee Ji Yoon.
Ji Yeon.
¡Te ves tan linda!
-Eso te queda perfecto.-
¡Seguro!
Tenía razón ¿no?
- Por supuesto.
- ¿Verdad?
¡Vamos, úsalo
y serás súper popular!
En serio.
- ¿No se ve muy linda?
- Sí.
[Esta es la escuela secundaria Soorim]
[Si llueve mañana
nuestra excursión será cancelada]
¿Se supone que lloverá mañana?
[Probabilidad de lluvia: 30%]
Hay un 30% de probabilidad de lluvia.
Entonces probablemente no lloverá ¿verdad?
¡No puede llover!
Tenemos que ir de excursión.
Hagamos todos un ritual de lluvia
¡Oremos!
- Por favor que no llueva.
- No puede llover.
Pero un ritual de lluvia es
cuando pides lluvia.
- ¡Oye!
¿Entonces cómo se llama?
"Gichungjae."
Bueno, hagámoslo entonces.
- Por favor, no dejes que llueva.
- No puede llover.
- Por favor que no llueva, por favor.
- Por favor, déjennos comer mucha comida buena.
Oye, ¿qué estás haciendo?
¿Estuviste despierto toda la noche?
¿Esta lloviendo?
[Excursión cancelada por lluvia]
[Sala de estudio]
¿Quieres esto?
Gracias.
Te ves cansado, ¿por qué viniste?
Deberías haberte quedado en casa.
Ni siquiera vamos a la excursión.
La lluvia paró.
Esto es muy molesto.
Bueno, es un honor.
Por fin me hablas.
Bueno, te veías exhausto.
y no hay nadie aquí
ya que todos están en clase.
Entonces debería lucir exhausto todos los días.
Por cierto, ¿por qué no estás
en programas de variedades estos días?
Vi a los otros miembros, pero a ti no.
Cuando voy
no me siento yo misma y es difícil.
Tengo que poner
una sonrisa falsa y entusiasmarme.
Beyoncé dijo lo mismo.
¿Eh?
Bueno, Beyoncé dijo que
ella también sintió lo mismo al principio.
Ella es una cristiana devota.
Así que tener que bailar provocativamente
y cantar canciones sexuales fue difícil.
¿Y entonces cómo lo superó?
Ella dijo que hizo un alter ego.
Una cantante salvaje y despreocupada
llamada Sasha Fierce.
- Entonces, ¿era algo así como
su personaje secundario?
- Cierto.
Gracias a su personaje secundario, pudo
proteger su verdadero yo, Beyoncé.
¿Cómo lo sabes siquiera?
¿Qué es lo que no sé?
No vas a cambiar, ¿verdad?
¿De dónde salió eso?
Después de convertirme en ídolo
soy azul, incluso en la escuela.
Espero que te quedes a mi lado.
Vaya, eso fue muy vergonzoso.
Vamos.
¿Qué estás haciendo? ¡Vamos!
Me han ofrecido un lugar
en un programa de citas virtuales.
¿Entonces?
¿No debería hacerlo?
¿Por qué me preguntas eso?
¿Entonces debería hacerlo?
¿Está bien si lo hago?
¿Olvidaste lo que dije antes?
Crea un álter ego.
¿Pero qué pasa si al final me terminan gustando?
Debes estar loco.
Los ídolos no pueden tener citas.
¿Quieres que tu vida
como ídolo termine?
Incluso si sientes algo,
tendrás que ocultarlo.
¿No eres un profesional?
¿Qué te pasa?
Choi Bong-hee, ¿qué te pasa?
Tipo.
¡Hay un escándalo de citas sobre Blue!
¿Eh?
¿Qué? ¿Un escándalo de citas?
["Exclusivo" es Blue de Summer Boys]
¿Esto es real?
[¿en una relación?]
¿esto es real?
De ninguna manera voy a dejar que
otra mujer me quite a mi bebé.
Gasté demasiado dinero
, esfuerzo y tiempo en él.
¡Voy a volar todo por los aires
si esto es verdad!
Espera un segundo.
¿Rumores de citas a los 18? ¡Eso es una gran sorpresa!
¿No es de extrañar que pareciera tan arrogante?
Me estoy cambiando a Four Mix.
Yo también.
¿Ya terminé con él también?
¿Qué pasa? ¿Es cierto?
Lo único que hice fue decir hola.
Lo sé, el otro equipo simplemente está
haciendo algunos trucos de marketing ruidoso.
¿Puedes pedirle al gerente
que dé una explicación?
Si lo hacemos
Podría empeorar las cosas,
por lo que solo quieren esperar y ver.
De todos modos tienes trabajo en el extranjero, así que
no puedes trabajar en el país por un tiempo.
¿Por cuánto tiempo?
Están pensando en seis meses a un año.
¿Y entonces qué pasa con la escuela?
Bueno, tendrás que transferirte a
una escuela secundaria de artes escénicas.
o abandonar los estudios y tomar el GED.
[Mamá]
Si ves a Pa-ran, llámame.
Fui a la casa de Pa-ran
y su mamá está preocupada.
porque no ha vuelto a casa desde hace tiempo.
Chicos, cuidad mi bolso.
- ¿A dónde vas?
- ¡Oye!
Tranquilizarse.
Lo siento.
Dios mío, me asustaste.
Lee Pa-ran, ¿eres tonto?
¿Cómo consigo conquistarte siempre?
No lo hiciste.
Solo lo fingí.
Qué gracioso.
Te haces el duro, ¿eh?
Consígueme uno.
Lee Pa-ran, perdiste tu toque.
¿Cómo sabías que estaba aquí de todos modos?
Siempre vienes aquí
cuando te sientes deprimido.
¿Lo hago?
¿Estás bien?
Sí, estoy bien.
Son noticias falsas.
¿En realidad?
Eso es un alivio.
¿En serio lo creíste?
Quiero decir...
¿Por qué no lo iba a creer?
De todos modos, la chica del artículo
era bonita.
¿Es bonita en persona también?
¿Qué es lo que realmente te causa curiosidad?
Quiero decir, probablemente
la viste en shows de música, ¿verdad?
¿Qué? ¿Te molesta?
Qué estás diciendo...
Choi Bong-hee, tienes la cara roja.
¡Basta! ¿Qué pasa si la gente lo ve?
- ¡Hay alguien ahí!
- ¿En serio?
- ¡Corre, Bong-hee!
- ¡Oye!
Ya ha pasado tanto tiempo desde que llegué aquí
No ha cambiado ni un ápice.
Sí...
Por cierto
Tus fans parecieron
creer el rumor de citas, ¿está bien?
Estuve un poco asustado hoy.
Mis fans siempre estuvieron de mi lado
sin importar lo que hiciera.
¿Sabes por qué te
pedí que te hicieras fan mío?
Porque sé que no vas a cambiar.
El Choi Bong-hee que conozco
nunca cambiaría.
Vaya, eso es muy cursi.
Respóndeme.
¿Qué?
Di que serás mi fan.
Está lloviendo, vamos.
Está lloviendo otra vez.
Vamos.
De todos modos tienes trabajo en el extranjero, así que
no puedes trabajar en el país por un tiempo.
Después de convertirme en ídolo
soy azul, incluso en la escuela.
Espero que te quedes a mi lado.
Estuve un poco asustado hoy.
Mis fans siempre estuvieron de mi lado
sin importar lo que hiciera.
¿Sabes por qué te
pedí que te hicieras fan mío?
Porque sé que no vas a cambiar.
[Blue y Yoon Ji-so, saliendo]
Parece que Four Mix
contrató gente para comentar cosas malas.
Sí, incluso hay
imágenes retocadas con Photoshop circulando por ahí ahora.
[Aquí están las imágenes originales
del escándalo de citas de Blue]
[Imágenes originales.zip]
La verdad detrás del rumor de citas de Blue
[#ElAzulEsInocente]
[Blue es inocente]
[#LaVerdadDetrásDeLosRumoresDeCitasDeBlue]
[#BlueEsInocente]
¡Esta hecho!
¡Chicos, el rumor de que Blue estaba saliendo con alguien era falso!
¿Qué? ¿Falso?
Todas las imágenes fueron retocadas con Photoshop.
Al parecer, Mixers lo montó todo.
Vaya, ¿quién se dio cuenta de eso?
Bong de chocolate.
La verdad detrás del rumor de citas de Blue
Hombre, Choco Bong te salvó.
¿Quién es Choco Bong?
Si, ¿quien podrá ser?
Aún no has descubierto
quién es Choco Bong, ¿verdad?
También esta vez pidieron mantener su identidad
en secreto.
Sí, también nos preguntamos quién podría ser.
Realmente quiero agradecerles esta vez.
¿Qué?
¿Tienes curiosidad por saber qué está haciendo Bong-hee?
No.
Bong-hee estuvo despierto toda la noche haciendo algo.
Entonces dijo que iba a dormir
en la sala del club durante el almuerzo.
Gracias.
Teníamos razón.
Estaba buscando a Bong-hee.
¿Quién me buscaba?
¿Por qué estás aquí?
Tenía hambre
así que fui a comprar pan.
Pa-ran fue al salón del club
para verte.
¿Eh? ¡Oh, no!
¿Qué estabas haciendo?
¿Cómo que te estaba esperando?
Entonces ¿por qué estás ahí parado?
Estás sospechando.
¿Guardas
cosas inapropiadas ahí o algo así?
Por supuesto que no.
¿Qué es eso?
Yo solo...
Simplemente me enojé, eso es todo.
¿Cómo puedes simpatizar con el equipo rival de tu amigo?
Eso lo decido yo.
¿Pero qué es eso?
Oh, es tu regalo de cumpleaños.
¿Hm? ¿Ya?
No creo que pueda volver hasta dentro de un
año porque tengo que trabajar en el extranjero.
¿Y qué pasa con la escuela?
Me voy hoy.
Tendré que hacer el GED.
¿Qué? Tú...
Dijiste que actuarías
en el festival escolar.
Los niños estaban muy emocionados por eso.
¿Y no vas a viajar al extranjero por mucho tiempo?
¿Qué pasa si todos tus fans te abandonan?
¿No sabes que para los fans
los ídolos son sus primeros amores?
No me lo digas.
¿Ese chico es tu primer amor?
No, no lo es.
¿Y entonces qué pasa contigo?
¿Yo? ¿De verdad no lo sabes?
¿Eh?
Mi primer amor...
Está bien.
No tengo ninguna curiosidad.
Tengo sed. ¿
Quieres agua también?
Lo que sea.
Ella lo está evitando de nuevo.
Es muy molesto, en serio.
Lee Pa-ran.
Oye, ¿A dónde vas?
¿Adónde vas? ¡Hola!
Supongo que está enojado conmigo.
[Informe de primer amor]
[Estudiante de segundo año, Clase 1, Lee Pa-ran]
Los cinco criterios principales
para convertirse en el primer amor.
Número uno, es la persona que
te gusta por primera vez.
Número dos
, es la persona que más amas.
Número tres, es la persona con la
que sales por primera vez.
La definición del primer amor
según las redes sociales.
Número uno.
La primera persona que te viene a la cabeza
después de ver la película "Diario de Noa".
Número dos, la persona
que estableció tu punto de referencia para el amor.
Número tres, la persona
con la que tienes más recuerdos.
Bong Hee.
Repase todas las preguntas de la lista.
Mi lista de verificación está en la parte de atrás.
Mientras escribía mi Informe del Primer Amor
Me encontré escribiendo tu nombre
para cada pregunta.
Fue como si Choi Bong-hee fuera la respuesta.
a "¿quién es el primer amor de Lee Pa-ran?"
Este sombrero se llama "sombrero valiente".
Si te lo pones cuando tienes miedo
te volverás valiente.
Gracias.
Prefiero vivir solo
que vivir contigo.
- A mí me pasa lo mismo.
- ¿Eh?
Será mejor que cumplas tu palabra.
Ahora que lo pienso,
la razón por la que Lee Pa-ran está asustado y tímido...
Pudo convertirse en el Lee Pa-ran hoy
Es porque siempre me has apoyado.
Bong Hee.
¿No puedo estar ahí para ti ahora?
No como tu amigo
[Pa-ran]
pero como tu novio.
¿Qué debo hacer?
Los ídolos no pueden tener citas.
Deberías haberme
dejado gustarte por mi cuenta.
¿Por qué confesarías?
[Ji-yoon]
[El video de Pa-ran ya está disponible]
Choco Bong, hola.
Gracias por ser mi fan
tanto hace dos años como ahora.
Me has ayudado como un ángel de la guarda
cada vez que he pasado por momentos difíciles.
y como no encontré la manera
de agradecerte, te dejo este video.
Por favor, sigan apoyándome
como lo hacen ahora.
Siempre trabajaré duro
para convertirme en el mejor Azul que pueda ser.
Gracias una vez más.
Oye, ¿puedo ir a ver a Bong-hee una última vez?
Perderás tu vuelo, tenemos que darnos prisa.
Traeré el auto
así que date prisa, ¿de acuerdo?
Tipo.
Pa-ran abandonó hoy.
Padre.
¡No!
Lee Pa-ran.
No puedes irte así como así.
Incluso hice una pancarta
para poder confesártelo.
Quería decirte que
siempre he sido tu fan.
y que soy Choco Bong.
- ¿Está confesando?
Lee Pa-ran!
[Lee Pa-ran, siempre seré tu fan]
[Choco Bong]
¿Eras Choco Bong?
Sí
Tu fan para siempre, ese soy yo.
[Lee Pa-ran, siempre seré tu fan]
[Choco Bong]
Que tengas un buen viaje, Lee Pa-ran.
Gracias, Bong-hee.
Mi primer amor es un ídolo.
No espero nada a cambio.
Solo deseo su felicidad.
pero amar a alguien que pertenece a todos
A veces puede sentirse solo.
[Primer amor]
Mi nombre es Kang Hana.
Soy la delegada de la clase tres.
Estamos aquí ahora mismo, así que...
¡Encuéntralo!
Estaré allí enseguida.
Por favor, no te metas en problemas.
¿Qué? ¿No puedo tener citas?
Supongo que la cara de Hikari
hace que su corazón se acelere.
Eres bonita
¿Estás realmente
en una relación con Hana?
- ¡Esa es Haeri!
- ¡Qué!
Eres un tramposo.
Kang Hana, debes estar loco.
¡Hikari!
Adiós.